Álbum fotográfico empresarial: Gestiona las fotografías de los
eventos de la empresa. Para ello las imágenes van acompañadas de
la siguiente información: Descripción de la imagen(máximo 100
caracteres y mínimo 25), fecha del evento, lugar y descripción del
evento. La información debe almacenarse en una base datos MySQL
o MariaDB y permitir la gestión desde la aplicación.
Nota: La aplicación debe implementar las operaciones del CRUD(Crear,
Leer, Actualizar y Borrar ), opción de búsqueda y funcionalidades de
avance y retroceso. Donde sea necesario se deben validar los valores,
usar diálogos de información donde se requiera y controlar excepciones